# MVC Скелет Приложения

Это базовое MVC приложение, построенное на PHP. Оно представляет собой простой каркас для веб-приложения, построенный на паттерне MVC. Он включает базовую структуру каталогов, автозагрузку классов с помощью Composer, простой роутер для маршрутизации запросов и простой рендерер представлений.

Основная цель этого проекта - помочь разработчикам быстро начать разработку веб-приложений на основе паттерна MVC на PHP. Проект создан с использованием PHP 8 и Composer.


## Особенности

- Простая и понятная структура каталогов, следующая паттерну MVC.
- Использует Composer для автозагрузки классов и управления зависимостями.
- Использует PDO для доступа к базе данных.
- Включает простой роутер для маршрутизации запросов к контроллерам.
- Включает простой рендерер представлений.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер: 
> git clone https://github.com/RomanMelnikov37/php-mvc-skeleton.git
2. Установите зависимости с помощью Composer: 
> composer install
3. Запустите приложение с помощью Docker Compose: 
> docker-compose up -d
4. Веб-сервер будет доступен по адресу http://localhost:8080/

## Структура Каталогов

- `app`: Содержит основные файлы приложения.
  - `Core`: Содержит ядро приложения, роутинг, а также класс singleton для работы с базой данных.
  - `Controllers`: Содержит классы контроллеров.
  - `Models`: Содержит классы моделей.
  - `Views`: Содержит файлы представлений.
- `config`: Содержит определения маршрутов и файлы конфигурации, такие как конфигурация базы данных.
- `public`: Содержит публично доступные файлы, такие как CSS, JavaScript и изображения.
  - `index.php` - Точка входа в приложение.
- `storage` - Для хранения временных файлов, журналов, кэша, сессий, загруженных файлов пользователей и других данных, которые приложение создает или обрабатывает в процессе своей работы.
- `vendor`: Содержит зависимости Composer.